مافيني اعوفك لا حبك ولا انساه
لو فتشت هالكون عن يشبهك ما القاه
طالع بعيني وشوف اش قد لك ملهوف
شكلك ولا مألوف
سبحان من سواك
مافيني اعوفك لا
حبك ولا انساه
لو فتشت هالكون عن يشبهك ما القاه
طالع بعيني وشوف اش قد لك ملهوف
شكلك ولا مألوف
سبحان من سواك
ويااك انا ويااك
ماعوفك ولا لحظة
اهوااك ابغى هوااك
ترضى انت او ما ترضى
وكل العمر يفداك
ما اعيش ابد لولاك
حبك جعلني اغلاك
ما اخيبك والله
مافيني اعوفك لا حبك ولا انساه
لو فتشت هالكون عن يشبهك ما القاه
يمي انت وانا اشتاق لا جاب الله فراق
يارب نظل عشاق ما نفترق أبد في يوم
حبك عجب يا زين ما شفت مثله اثنين
لو غمضت هالعين أشاهدك في النوم
يمي انت وانا اشتاق لا جاب الله فراق
يارب نظل عشاق ما نفترق ابد في يوم
حبك عجب يا زين ما شفت مثله اثنين
لو غمضت هالعين اشاهدك في النوم
اياام . احلى اياام
عشتها من اجل حبك
ناسيك ما ناسيك
تمر كل لحظة له بذكرى
حبي فداك الكون
قلبي وجفن العيون
فيك العقل مجنون
يمكن معه عذره
حبي فداك الكون
قلبي وجفن العيون
فيك العقل مجنون
يمكن معه عذره